Repository: SiZapPaaiGwat/pontoon-test
Catalog: locales/*/Localizable.strings
Languages: zh_cn, zh_hk

# touch_id_alert_start_message
source: Would you like to use Touch ID for faster trading?
zh_cn: 是否开启指纹功能，便于快捷操作
zh_hk: 是否開啟指紋功能，便於快捷操作

# touch_id_fallback
source: Try again
zh_cn: 再试一次
zh_hk: 再試壹次

# touch_id_reason
source: Scan your fingerprint using the Home button
zh_cn: 通过Home键验证手机指纹
zh_hk: 通過Home鍵驗證手機指紋

# setting_fund
source: Use password when releasing assets
zh_cn: 放币开启密码
zh_hk: 放幣開啟密碼

# setting_touchid
source: Use Touch ID when releasing coins
zh_cn: 放币使用指纹
zh_hk: 放幣使用指紋

# setting_fund_success
source: Payment password is correct
zh_cn: 验证成功
zh_hk: 驗證成功

# setting_fund_failed
source: Payment password is incorrect
zh_cn: 密码错误，请重试。
zh_hk: 資金密碼錯誤

# new_version_title
source: New version
zh_cn: 版本更新
zh_hk: 版本更新

# google_auth_bind_title
source: Enable Google 2-Step Verification
zh_cn: 绑定谷歌验证
zh_hk: 綁定谷歌驗證

# google_auth_unbind_title
source: Unbind Google 2-Step Verification
zh_cn: 解绑谷歌验证
zh_hk: 解綁谷歌驗證

# google_auth
source: Google authenticator
zh_cn: 谷歌验证码
zh_hk: 谷歌驗證碼

# bind_auth
source: Verify and enable
zh_cn: 验证并启用
zh_hk: 驗證並啟用

# unbind_auth
source: Unbind
zh_cn: 解除绑定
zh_hk: 解除綁定

# google_auth_bind_warning
source: Install the Google Authenticator mobile app on your phone and scan" or "copy the key to the app".
zh_cn: 在App Store中搜索Google Authenticator下载应用通过谷歌验证器扫一扫或复制密钥添加到谷歌验证器
zh_hk: 在App Store中搜索Google Authenticator下載應用通過谷歌驗證器掃壹掃或復制密鑰添加到谷歌驗證器

# google_auth_teach
source: How to use Google authenticator
zh_cn: 查看详细教程
zh_hk: 查看詳細教程

# google_auth_teach_title
source: Binding tutorial for Google 2-Step Verification
zh_cn: 绑定谷歌验证码教程
zh_hk: 綁定谷歌驗證碼教程

# google_auth_teach_detail
source: Google Authentication protects your account more securely and does not affect your transactions. When you enable it, you’ll need to enter a Google verification code to complete transactions. How to it set up : 1. Install the Google Authenticator mobile app on your phone.
zh_cn: 谷歌双重验证可以更安全的保护您的账户，未开启不影响正常的交易。 开启后，每次登录、提币操作时，需要输入谷歌验证码确保您的资金安全。操作步骤如下： 1.App Store中搜索Google Authenticator下载；
zh_hk: 谷歌雙重驗證可以更安全的保護您的賬戶，未開啟不影響正常的交易。 開啟後，每次登錄、提幣操作時，需要輸入谷歌驗證碼確保您的資金安全。操作步驟如下： 1.App Store中搜索Google Authenticator下載；

# google_auth_teach_download
source: Download Google Authenticator
zh_cn: 点击下载Google Authenticator
zh_hk: 點擊下載Google Authenticator

# google_auth_teach_detail1
source: 2. Using the Google Authenticator app, select 'Add new account' (Android users) or the ‘+’ symbol (iOs users). Either enter the Key code listed above or select 'Scan barcode' and scan the QR code above to bind your account.
zh_cn: 2.安装后在谷歌验证器点击“添加新账户 (是个 + 号)“，然后选择“扫描条形码“扫描CoinCola绑定谷歌验证器页面的二维码； 如果您无法扫描成功条形码，您还可以手动添加账户，并输入CoinCola绑定谷歌验证器页面的密钥； 3.配置完成后，手机上会显示一个 6 位数字，每隔 30 秒变化一次。这个数字即为您的双重验证密码。
zh_hk: 2.安裝後在谷歌驗證器點擊“添加新賬戶 (是個 + 號)“，然後選擇“掃描條形碼“掃描CoinCola綁定谷歌驗證器頁面的二維碼； 如果您無法掃描成功條形碼，您還可以手動添加賬戶，並輸入CoinCola綁定谷歌驗證器頁面的密鑰； 3.配置完成後，手機上會顯示壹個 6 位數字，每隔 30 秒變化壹次。這個數字即為您的雙重驗證密碼。

# google_auth_teach_warning
source: Note: Do not delete this 2-step authentification account, otherwise your account will no longer be accessible. You should record the key, in case it is accidentally deleted, you can then manually enter the key to recover your account. In the event of the loss or deletion of your Google Authenticator account , Please contact Google customer service.
zh_cn: 注意事项：请勿删除此双重验证密码账户，否则会导致您无法进行账户操作，您可将密钥记录下来，如果误删，可通过手动输入密钥来恢复。如果不幸丢失或删除Google Authenticator，请联系客服咨询。
zh_hk: 註意事項：請勿刪除此雙重驗證密碼賬戶，否則會導致您無法進行賬戶操作，您可將密鑰記錄下來，如果誤刪，可通過手動輸入密鑰來恢復。如果不幸丟失或刪除Google Authenticator，請聯系客服咨詢。

# google_auth_unbind_warning
source: Enabling Google 2-Step Verification adds an extra layer of security to your account. Unlinking will result in a less secure account.
zh_cn: 绑定谷歌验证能有效保护您的账户安全，解绑后您账户安全性会下降，请慎重解绑
zh_hk: 綁定谷歌驗證能有效保護您的賬戶安全，解綁後您賬戶安全性會下降，請慎重解綁

# auth_account
source: Account
zh_cn: 账户名称
zh_hk: 賬戶名稱

source: Secret
zh_cn: 密钥
zh_hk: 密鑰

# album_title
source: CoinCola needs access to your photo album
zh_cn: CoinCola需要访问您的相册
zh_hk: CoinCola需要訪問您的相冊

# album_des
source: Allow access to your album in your phone’s settings
zh_cn: 在设置中开启相册访问权限以保存图片
zh_hk: 在設置中開啟相冊訪問權限以保存圖片

# bind_auth_success
source: Binding success
zh_cn: 绑定成功
zh_hk: 綁定成功

# unbind_auth_success
source: Unbinding success
zh_cn: 解绑成功
zh_hk: 解綁成功

# google_auth_tip
source: You have enabled Google 2-Step Authenticator. Enter your Authenticator code
zh_cn: 您已开启谷歌验证，请输入谷歌验证码
zh_hk: 您已開啟谷歌驗證，請輸入谷歌驗證碼

# google_auth_tip_again
source: Please enter a valid Google 2-Step verification code
zh_cn: 请输入正确的谷歌验证码
zh_hk: 請輸入正確的谷歌驗證碼

# shortMsg_auth_tip
source: You have enabled identity verification via SMS. Enter SMS verification code XX
zh_cn: 短信验证身份，请输入XX的短信验证码
zh_hk: 短信驗證身份，請輸入XX的短信驗證碼

# shortMsg_auth_tip_again
source: Please enter XX SMS verification code
zh_cn: 请输入XX的短信验证码
zh_hk: 請輸入XX的短信驗證碼

# modify_phoneNum
source: Bind a new phone number
zh_cn: 绑定新手机号
zh_hk: 綁定新手機號

# unbind_phone_modify_tip
source: After changing your linked phone number, you cannot withdraw cryptocurrency assets within the next 24 hours.After changing your linked phone number, please use your new phone number to log in.
zh_cn: 修改手机号，24小时内限制提币。一个手机号只能绑定一个账号。更换手机号后，下次登录可使用新手机号登录。
zh_hk: 修改手機號，24小時內限制提幣,壹個手機號只能綁定壹個賬號，更換手機號後，下次登錄可使用新手機號登錄

# unbind_phoneNum_failed_message
source: If your original phone number does not work, you will need to change your phone number. Please contact CoinCola official customer support for guidance.
zh_cn: 如果您原来的手机号无法正常使用，仍需修改手机号，请联系CoinCola官方客服进行咨询
zh_hk: 如果您原來的手機號無法正常使用，仍需修改手機號，請聯系CoinCola官方客服進行咨詢

# auth_old_phoneNum
source: Bind a new phone number
zh_cn: 原手机号验证
zh_hk: 原手機號驗證

# unbind_phone_modify_failed
source: Didn't get the code?
zh_cn: 收不到验证码？
zh_hk: 收不到驗證碼？

# code_sent
source: The verification code has been sent
zh_cn: 验证码已发送至
zh_hk: 驗證碼已發送至

# fund_title_modify
source: Change payment password
zh_cn: 修改资金密码
zh_hk: 修改資金密碼

# setting_modify_phone
source: Change phone number
zh_cn: 修改手机号
zh_hk: 修改手機號

# RC_ERROR
source: Network error, please restart APP
zh_cn: 网络延迟，请尝试重启APP
zh_hk: 網絡延遲，請嘗試重啟APP

# RC_reconnect_success
source: Live chat now available
zh_cn: 聊天功能重连成功
zh_hk: 聊天功能重連成功

# ad_warning_text
source: • Publishing an ad listing is free. • XX1% fee per completed transaction. • At least XX2 XX3 is required in the wallet to allow ads to show publicly • Ads will be taken offline when your wallet balance falls below XX2 XX3 or below your set minimum transaction amount.
zh_cn: • 发布一则交易广告是免费的 • 每笔完成的交易需要缴纳 XX1% 的费用 • 钱包中至少需要有 XX2 XX3，广告才会正常展示
zh_hk: • 發布壹則交易廣告是免費的 • 每筆完成的交易需要繳納 XX1% 的費用 • 錢包中至少需要有 XX2 XX3，廣告才會正常展示

# ad_max_price
source: Max price
zh_cn: 最 高 价
zh_hk: 最 高 價

# ad_max_price_placeholder
source: Max price of your ad
zh_cn: 广告最高可成交的价格
zh_hk: 廣告最高可成交的價格

# ad_max_price_qra
source: We help you maintain a stable profit when prices fluctuate. For example, if the market price is 1000 or more, your ad will still display a price of 1000(reference price * (1 + Margin)).
zh_cn: 广告最高可成交的价格，可帮助您在价格剧烈波动时保持稳定的盈利，比如最高价为1000，市场价处于1000以上时，您的广告将依旧以1000的价格展示出来
zh_hk: 廣告最高可成交的價格，可幫助您在價格劇烈波動時保持穩定的盈利，比如最高價為1000，市場價處於1000以上時，您的廣告將依舊以1000的價格展示出來

# ad_max_count
source: Order limit
zh_cn: 接单上限
zh_hk: 接單上限

# ad_max_count_placeholder
source: Maximum number of active orders
zh_cn: 最大订单处理数
zh_hk: 最大訂單處理數

# ad_max_count_qra
source: Maximum number of active orders (0 = no limit) Set the maximum number of actie prders to avoid a large number of transactions happening at the same time. For example, when the maximum processing number of the order is set to 2 orders, the maximum number of orders that the advertisement can be completed simultaneously is 2, and the remaining buyers will see ‘Advertiser's active order limit has been reached, please try again later. If it is 0, there is no limit on the number of activeorders.
zh_cn: 最大处理订单数 (0 = 不限制) 设定最大订单处理数可以避免大量交易同时涌进，您可以依据自身处理订单的情况调整数量，举例来说，当订单最大处理数设定为 2 笔，那么该广告能同时进行的订单只有 2 笔，其余买家则会看到「广告主处理订单已达上限，请稍候再试」，若为 0 则是不限制订单笔数。
zh_hk: 最大處理訂單數 (0 = 不限制) 設定最大訂單處理數可以避免大量交易同時湧進，您可以依據自身處理訂單的情況調整數量，舉例來說，當訂單最大處理數設定為 2 筆，那麽該廣告能同時進行的訂單只有 2 筆，其余買家則會看到「廣告主處理訂單已達上限，請稍候再試」，若為 0 則是不限制訂單筆數。

# ad_margin_header
source: Market price is
zh_cn: 溢价设置(市场参考价格
zh_hk: 溢價設置(市場參考價格

# ad_price_footer
source: This trade price is currently ranked: XX
zh_cn: 当前报价大概排在第XX位
zh_hk: 當前報價大概排在第XX位

# faceid_changed
source: Your Face ID has been changed, please enter payment password.
zh_cn: 您的面容信息产生变化，请输入资金密码
zh_hk: 您的面容信息產生變化，請輸入資金密碼

# setting_faceid
source: Use Face ID for trading
zh_cn: 放币使用面容ID
zh_hk: 放幣使用面容ID

# setting_footer_2_x
source: Using Face ID can make trading faster
zh_cn: 开启面容ID后，可使用面容ID验证快速完成交易
zh_hk: 開啟面容ID後，可使用面容ID驗證快速完成交易

# auth_code_title
source: Bind SMS code
zh_cn: 绑定手机短信验证码
zh_hk: 綁定手機短信驗證碼

# auth_code_placeholder
source: Enter SMS verification code
zh_cn: 请输入短信验证码
zh_hk: 請輸入短信驗證碼

# auth_placeholder
source: Enter Google Authenticator code
zh_cn: 请输入google验证码
zh_hk: 請輸入google驗證碼

# no_delete_text
source: Don't remove your account from Google Authenticator
zh_cn: 请勿随意删除谷歌验证器绑定的谷歌验证码
zh_hk: 請勿隨意刪除谷歌驗證器綁定的谷歌驗證碼

# alert_force_realname_title
source: Real name verified
zh_cn: 实名认证
zh_hk: 實名認證

# alert_force_realname_message
source: You should complete identity verification before trading or sending cryptocurrency
zh_cn: 您需要完成实名认证，才可进行更多的操作
zh_hk: 您需要完成實名認證，才可進行更多的操作

# alert_force_realname_cancel
source: Do not verify
zh_cn: 暂不认证
zh_hk: 暫不認證

# alert_force_realname_auth
source: Verify
zh_cn: 去认证
zh_hk: 去認證

# real_name_error
source: Verification failed: Your mobile phone number ID and ID card do not match
zh_cn: 认证失败：手机号实名信息与身份证信息不匹配
zh_hk: 認證失敗：手機號實名信息與身份證信息不匹配

# trade_auth_buyer_no
source: KYC activated, ensure that payment account names match your real name.
zh_cn: 卖家已开启KYC认证，请确保付款来自于您本人。
zh_hk: 賣家已開啟KYC認證，請確保付款來自於您本人。

# trade_auth_buyer_yes
source: KYC activated, ensure that payment account name matches the seller’s real name.
zh_cn: 卖家已开启KYC认证，请确保付款与实名一致。
zh_hk: 賣家已開啟KYC認證，請確保付款與實名壹致。

# trade_auth_seller_no
source: The buyer hasn't completed identity verification. You can request it before starting a trade >>
zh_cn: 买家未实名认证，可要求对方实名认证后再交易，请协助我们验证对方姓名>>
zh_hk: 買家未實名認證，可要求對方實名認證後再交易，請協助我們驗證對方姓名>>

# trade_auth_seller_yes
source: The buyer’s real name is XX，please confirm that the actual payment is consistent with the real name?
zh_cn: 买家真实姓名 XX，请确认与付款人是否一致。
zh_hk: 買家真實姓名 XX，請確認與付款人是否一致。

# trade_auth_yes_positive
source: Match
zh_cn: 一致
zh_hk: 壹致

# trade_auth_yes_negative
source: Does not match
zh_cn: 不一致
zh_hk: 不壹致

# trade_auth_no_title
source: Please help us to check if the buyer's real name matches the payment account name
zh_cn: 请帮助我们核实该买家的付款来源
zh_hk: 請幫助我們核實該買家的付款來源

# trade_auth_no_placeholder
source: Please enter the real name of buyer
zh_cn: 请输入付款人姓名
zh_hk: 請輸入付款人姓名

# real_name_deny
source: Verification failed
zh_cn: 认证失败
zh_hk: 認證失敗

# real_name_pending
source: Verifying
zh_cn: 审核中
zh_hk: 審核中

# setting_realname_pending
source: Your authentification is verifying
zh_cn: 您的实名认证正在审核中
zh_hk: 您的實名認證正在審核中

# camera_right_title
source: CoinCola needs access to your camera
zh_cn: CoinCola需要您的相机权限
zh_hk: CoinCola需要您的相機權限

# camera_right_des
source: Please enable camera access in your settings
zh_cn: 请前往设置中打开相机权限
zh_hk: 請前往設置中打開相機權限

# verify_none_des
source: We provide real-time authentication services with a high level of security. Once you have been authenticated, you'll have access to more trading features.
zh_cn: 我们提供安全高效实时联网的身份认证服务，具有更高级别的安全保护，CoinCola验证您的身份后，您可以获得更多买卖额度。
zh_hk: 我們提供安全高效實時聯網的身份認證服務，具有更高級別的安全保護，CoinCola驗證您的身份後，您可以獲得更多買賣額度。

# choose_verify_type
source: Type of verification
zh_cn: 选择认证类型
zh_hk: 選擇認證類型

source: Start Verification
zh_cn: 开始认证
zh_hk: 開始認證

# state_lab_pending
source: Under review
zh_cn: 正在审核中
zh_hk: 正在審核中

# state_lab_verified
source: Successful verification
zh_cn: 审核通过
zh_hk: 審核通過

# state_lab_denied
source: Unsuccessful verification
zh_cn: 审核不通过
zh_hk: 審核不通過

# state_lab_verified_first
source: Verification in process
zh_cn: 证件认证
zh_hk: 證件認證

# state_lab_verified_second
source: Successful Face ID verification
zh_cn: 人脸认证
zh_hk: 人臉認證

# stateDetail_lab_pending
source: ID verification generally takes up to 24 hours. Please be patient while we verify your documents.
zh_cn: 证件验证一般需要24小时，请耐心等候
zh_hk: 證件驗證壹般需要24小時，請耐心等候

# stateDetail_lab_denied
source: Verification rejected: Unidentifiable or inconsistent identity information, please try again
zh_cn: 身份资料不一致或不可识别，请重新认证
zh_hk: 身份資料不壹致或不可識別，請重新認證

# verify_name_placeholder
source: Enter your full name
zh_cn: 请输入姓名全称
zh_hk: 請輸入姓名全稱

# verify_number_placeholder
source: Enter your ID number
zh_cn: 请输入证件号码
zh_hk: 請輸入證件號碼

# state_btn_verified
source: Advanced authentication
zh_cn: 高级认证-人脸认证
zh_hk: 高級認證-人臉認證

# state_btn_denied
source: Verification denied: Please try again.
zh_cn: 重新认证
zh_hk: 重新認證

# take_photo_self
source: Please take a photo of your face
zh_cn: 请自拍一张照片
zh_hk: 請自拍壹張照片

# take_photo_des
source: We are comparing your ID and your photo
zh_cn: 我们会比较您的自拍照和证件照
zh_hk: 我們會比較您的自拍照和證件照

# take_photo
source: Take a photo
zh_cn: 拍照
zh_hk: 拍照

# verify_title_id_card
source: Verification in process
zh_cn: 身份证认证
zh_hk: 身份證認證

# verify_title_passport
source: Passport authentication
zh_cn: 护照认证
zh_hk: 護照認證

# verify_title_driver_linsence
source: Driver's license authentication
zh_cn: 驾驶证认证
zh_hk: 駕駛證認證

# id_card_china
source: Chinese ID card
zh_cn: 证件认证
zh_hk: 證件認證

# live_face
source: Facial recognition
zh_cn: 人脸认证
zh_hk: 人臉認證

# hasBeenVerified
source: XX has been verified
zh_cn: XX认证
zh_hk: XX認證

# id_card
source: ID
zh_cn: 身份证
zh_hk: 身份證

source: Passport
zh_cn: 护照
zh_hk: 護照

# driver_linsence
source: Driver license
zh_cn: 驾驶证
zh_hk: 駕駛證

# upload_fore
source: Upload front side of XX
zh_cn: 上传XX正面
zh_hk: 上傳XX正面

# upload_back
source: Selfie with XX front page
zh_cn: 上传手持XX正面
zh_hk: 上傳手持XX正面

# upload_file
source: Upload XX information page
zh_cn: 上传XX信息页
zh_hk: 上傳XX信息頁

# upload_cover
source: Selfie with XX data page
zh_cn: 上传手持XX信息页
zh_hk: 上傳手持XX信息页

# upload_photo_of
source: Please upload XX photos
zh_cn: 请拍摄并上传您的XX照片
zh_hk: 請拍攝並上傳您的XX照片

# require_example
source: XX photo requirements
zh_cn: XX照片要求
zh_hk: XX照片要求

# require_standard
source: Standard
zh_cn: 标准
zh_hk: 標準

# require_lose
source: Missing border
zh_cn: 边框缺失
zh_hk: 邊框缺失

# require_fuzzy
source: Blurry picture
zh_cn: 照片模糊
zh_hk: 照片模糊

# require_flicker
source: Too bright/overexposed
zh_cn: 闪光强烈
zh_hk: 閃光強烈

# ad_warning_text_whole
source: • Publishing an ad listing is free. • A XX1% fee is applied for each completed transaction. • A minimum balance of XX2 XX3 is required in your CoinCola wallet for ads to be displayed • Ads will be deactivated when your wallet balance falls below XX2 XX3 or below your set minimum transaction limit. • Deactivated adverts need to be manually reactivated. • All communication must be conducted through CoinCola. Please always be wary of high risk, fraudulent payment methods.
zh_cn: • 发布一则交易广告是免费的。 • 每笔完成的交易需要缴纳 XX1% 的费用。 • 钱包中至少需要有 XX2 XX3，广告才会正常展示。 • 当钱包余额低于 XX2 XX3 或低于您设置的最小交易限额，广告会下架。 • 任何下架的广告，都需要您手动操作上架。 • 所有交流必须在 CoinCola 上进行，请注意高风险有欺诈风险的付款方式。
zh_hk: • 發布壹則交易廣告是免費的。 • 每筆完成的交易需要繳納 XX1% 的費用。 • 錢包中至少需要有 XX2 XX3，廣告才會正常展示。 • 當錢包余額低於 XX2 XX3 或低於您設置的最小交易限額，廣告會下架。 • 任何下架的廣告，都需要您手動操作上架。 • 所有交流必須在 CoinCola 上進行，請註意高風險有欺詐風險的付款方式。

# have_real_name
source: Verified
zh_cn: 已实名
zh_hk: 已實名

# no_rank
source: Not ranked yet
zh_cn: 暂未获取到排名
zh_hk: 暫未獲取到排名

# china_mainland
source: Mainland China
zh_cn: 中国大陆
zh_hk: 中國大陸

# cancel_success
source: Successfully canceled
zh_cn: 取消成功
zh_hk: 取消成功

# reload_data
source: Reload
zh_cn: 重新加载
zh_hk: 重新加載

# margin_rate
source: Margin
zh_cn: 溢价比例
zh_hk: 溢价比例

# ad_price_0
source: AD Price
zh_cn: 广告报价
zh_hk: 广告报价

# publish_ad_msgView_placeholder_buy
source: Enter your trading terms here for sellers to review before placing an order. We recommend that you specify the information below: 1. After the order, please specify your preferred payment method(s); 2. Please confirm that the provides account number is correct; 3.Payment transactions may take some time to arrive. I will pay as soon as possible, please be patient.
zh_cn: 请说明有关您交易的相关要求，以便卖家下单前先行查看，例如： 1. 下单后请及时告诉我您的收款方式； 2. 请务必确认您提供的收款账号是否正确； 3. 付款需要点时间，我会及时如约付款，请耐心等候。
zh_hk: 請說明有關您交易的相關要求，以便賣家下單前先行查看，例如： 1. 下單後請及時告訴我您的收款方式； 2. 請務必確認您提供的收款賬號是否正確； 3. 付款需要點時間，我會及時如約付款，請耐心等候。

# publish_ad_msgView_placeholder_sell
source: Enter your trading terms here for buyers to review before placing an order. We recommend that you specify the information below: 1. Please pay in the allotted trade time and mark payment as send. I will release assets to you once payment has been confirmed. 2. If you can not pay within the allotted trade time please cancel the order. 3. When the trade starts, assets will be moved to the trade escrow to protect both buyer and seller.
zh_cn: 请说明有关您交易的相关要求，以便买家下单前先行查看，例如： 1.请在有效期内付款并点击「标记已付款完成」按钮，我才会释放数字资产给您； 2. 如果您无法在有效期付款，请及时取消订单； 3. 下单后，数字资产将托管锁定，请放心交易。
zh_hk: 請說明有關您交易的相關要求，以便買家下單前先行查看，例如： 1.請在有效期內付款並點擊「標記已付款完成」按鈕，我才會釋放數字資產給您； 2. 如果您無法在有效期付款，請及時取消訂單； 3. 下單後，數字資產將托管鎖定，請放心交易。

# chat_tip_before_order
source: You can only communicate through dialogue templates
zh_cn: 未下单前，只能通过对话模板进行交流
zh_hk: 未下單前，只能通過對話模板進行交流

# ad_pass
source: PASS
zh_cn: 跳过
zh_hk: 跳過

# webView_alert_title
source: Alert
zh_cn: 提醒
zh_hk: 提醒

# CONSUMPTION
source: Promotion Spend
zh_cn: 活动消费
zh_hk: 活動消費

# st_error_1
source: If the request fails, please re-verify.
zh_cn: 请求失败，请退出重新认证。
zh_hk: 請求失敗，請退出重新認證。

# st_error_2
source: Error: Face not recognized, please re-verify.
zh_cn: 人脸无法识别，请重新认证。
zh_hk: 人臉無法識別，請重新認證。

# st_error_3
source: Network request timed out, please try again.
zh_cn: 网络请求超时，请检查网络连接。
zh_hk: 網絡請求超時，請檢查網絡連接。

# short_message
source: SMS Code
zh_cn: 短信验证码
zh_hk: 短訊驗證碼

# reloading_data
source: Loading
zh_cn: 正在加载
zh_hk: 正在加載

# new_friends_reward_gift
source: New users can get a mystery gift
zh_cn: 新用户注册即享神秘大礼包
zh_hk: 新用戶註冊即享神秘大禮包

# invite_friends_reward
source: Invite friends to get rewards
zh_cn: 邀请好友坐享高额提成
zh_hk: 邀請好友坐享高額提成

# exchange_teach_zone
source: Exchange FAQ
zh_cn: 币币教学区
zh_hk: 幣幣教學區

# otc_teach_zone
source: OTC FAQ
zh_cn: 场外教学区
zh_hk: 場外教學區

# TRANSFER_FROM_OTC
source: Transfer
zh_cn: 资产划转
zh_hk: 資產劃轉

# TRANSFER_TO_OTC
source: Transfer
zh_cn: 资产划转
zh_hk: 資產劃轉

# TRANSFER_FROM_EXCHANGE
source: Transfer
zh_cn: 资产划转
zh_hk: 資產劃轉

# TRANSFER_TO_EXCHANGE
source: Transfer
zh_cn: 资产划转
zh_hk: 資產劃轉

# TRANSFER_BETWEEN_OTC_AND_EXCHANGE
source: Transfer
zh_cn: 资产划转
zh_hk: 資產劃轉

# exchange_buy_in
source: Buy
zh_cn: 买入
zh_hk: 買入

# exchange_sell_out
source: Sell
zh_cn: 卖出
zh_hk: 賣出

# exchange_pending
source: Open Orders
zh_cn: 挂单
zh_hk: 掛單

# exchange_history
source: History
zh_cn: 历史委托
zh_hk: 歷史委托

# exchange_all_pending_list
source: Open orders
zh_cn: 全部交易挂单
zh_hk: 全部掛單交易

# exchange_hide_other_pairs
source: Hide other pairs
zh_cn: 隐藏其他交易对
zh_hk: 隱藏其他交易對

source: Cancel all
zh_cn: 全部撤销
zh_hk: 全部撤銷

# recent_pending
source: Recent commission
zh_cn: 最近委托
zh_hk: 最近委托

# no_recent_pending
source: No commission
zh_cn: 暂无委托
zh_hk: 沒有最近委托

# exchange_cancel
source: cancel
zh_cn: 撤销
zh_hk: 撤銷

# no_current_trading
source: No records found
zh_cn: 暂无记录
zh_hk: 沒有進行中的交易

# exchange_quotes
source: Exchange Market
zh_cn: 币币行情
zh_hk: 幣幣行情

source: More
zh_cn: 更多
zh_hk: 更多

# otc_trades
source: OTC
zh_cn: 场外交易
zh_hk: 場外交易

source: Quotes
zh_cn: 行情
zh_hk: 行情

# market_price
source: Market
zh_cn: 市价
zh_hk: 市價

# limit_price
source: Limit
zh_cn: 限价
zh_hk: 限價

# trade_limit
source: Limit
zh_cn: 限价
zh_hk: 限價

# trade_market
source: Market
zh_cn: 市价
zh_hk: 市價

# trade_buy
source: Buy
zh_cn: 买入
zh_hk: 買入

# trade_sell
source: Sell
zh_cn: 卖出
zh_hk: 賣出

# trade_amount1
source: Total
zh_cn: 交易额
zh_hk: 交易額

# trade_available
source: Available
zh_cn: 可用
zh_hk: 可用

# handicap
source: Rank
zh_cn: 盘口
zh_hk: 盤口

# prices
source: Price
zh_cn: 价格
zh_hk: 價格

# quantity
source: Amount
zh_cn: 数量
zh_hk: 數量

# excuted_quantity
source: Executed
zh_cn: 实际成交
zh_hk: 實際成交

# exchange_canceled
source: Canceled
zh_cn: 已撤销
zh_hk: 已撤銷

source: Exchange Account
zh_cn: 币币账户
zh_hk: 幣幣賬戶

source: OTC Account
zh_cn: 场外账户
zh_hk: 場外賬戶

# account_go
source: to
zh_cn: 转至
zh_hk: 轉至

# make_order_success
source: Successfully ordered
zh_cn: 下单成功
zh_hk: 下單成功

# cancel_order_success
source: Order canceled
zh_cn: 撤销成功
zh_hk: 撤銷成功

source: Home
zh_cn: 首页
zh_hk: 首頁

# coin_coin
source: Exchange
zh_cn: 币币
zh_hk: 幣幣

source: OTC
zh_cn: 场外
zh_hk: 場外

# time_share
source: Line
zh_cn: 分时
zh_hk: 分時

# full_screen
source: Expand
zh_cn: 全屏
zh_hk: 全屏

# trade_depth
source: Decimals:
zh_cn: 深度
zh_hk: 深度

# trade_decimal
source: Decimal
zh_cn: 小数
zh_hk: 小數

# transfer_success
source: Transfer successful
zh_cn: 资产划转成功
zh_hk: 資產劃轉成功

source: 1 min
zh_cn: 1分
zh_hk: 1分

source: 5 min
zh_cn: 5分
zh_hk: 5分

source: 10 min
zh_cn: 10分
zh_hk: 10分

source: 15 min
zh_cn: 15分
zh_hk: 15分

source: 30 min
zh_cn: 30分
zh_hk: 30分

source: 1 h
zh_cn: 1小时
zh_hk: 1小時

source: 2 h
zh_cn: 2小时
zh_hk: 2小時

source: 4 h
zh_cn: 4小时
zh_hk: 4小時

source: 6 h
zh_cn: 6小时
zh_hk: 6小時

source: 12 h
zh_cn: 12小时
zh_hk: 12小時

# 1d
source: 1 day
zh_cn: 1天
zh_hk: 1天

# 1w
source: 1 week
zh_cn: 1周
zh_hk: 1週

# 1M
source: 1 month
zh_cn: 1月
zh_hk: 1月

# select_crypto
source: Select currency
zh_cn: 选择币种
zh_hk: 選擇幣種

# pairs
source: Name
zh_cn: 名称
zh_hk: 名稱

source: Volume
zh_cn: 成交量
zh_hk: 成交量

source: Latest price
zh_cn: 最新价
zh_hk: 最新價

# 24h_quotes
source: 24h change
zh_cn: 24h涨跌
zh_hk: 24h漲跌

# exchange_fund_is
source: Exchange assets
zh_cn: 币币资产折合
zh_hk: 幣幣資產折合

# otc_fund_is
source: OTC assets
zh_cn: 场外资产折合
zh_hk: 場外資產折合

# wallet_in
source: Deposit
zh_cn: 充币
zh_hk: 充幣

# wallet_out
source: Withdraw
zh_cn: 提币
zh_hk: 提幣

# wallet_transfer
source: Transfer
zh_cn: 资产划转
zh_hk: 資產劃轉

# trade_frez
source: On hold
zh_cn: 冻结
zh_hk: 凍結

# you have no net work
source: Please check your network connection
zh_cn: 请检查网络连接
zh_hk: 請檢查網絡連接

# order_manage
source: My Orders
zh_cn: 订单管理
zh_hk: 訂單管理

# wallet_right_item_FAQ
source: • Your OTC account and Exchange account can both support deposits and withdrawals. • There is no charge to transfer assets between your OTC and Exchange accounts.
zh_cn: • 币币账户与场外账户均可支持充币提币 • 币币账户与场外账户资产可自由划转
zh_hk: • 幣幣賬戶與場外賬戶均可支持充幣提幣 • 幣幣賬戶與場外賬戶資產可自由劃轉

source: 24h High
zh_cn: 24h 高
zh_hk: 24h 高

source: 24h Low
zh_cn: 24h 低
zh_hk: 24h 低

source: 24h Vol
zh_cn: 24h 量
zh_hk: 24h 量

source: Market
zh_cn: 市场
zh_hk: 市場

# exchange_price
source: Amount
zh_cn: 金额
zh_hk: 金額

source: Ad type
zh_cn: 广告类型
zh_hk: 廣告類型

# alert_limit_buy_price_illegal
source: Buying price cannot be higher than 110% of current price
zh_cn: 买入价格超过限价的110%，请注意风险！
zh_hk: 買入價格超過限價的110%，請註意風險！

# alert_limit_sell_price_illegal
source: Selling price must not be lower than 90% of current price
zh_cn: 卖出价格低于限价的90%，请注意风险！
zh_hk: 賣出價格低於限價的90%，請註意風險！

# wallet_eachange_tip
source: The exchange account and OTC account can be freely transferred, and the transfer of assets is real-time and free.
zh_cn: 币币账户与场外账户可自由划转，资产划转是实时且免费的
zh_hk: 幣幣賬戶與場外賬戶可自由劃轉，資產劃轉是實時且免費的

source: Open
zh_cn: 开
zh_hk: 開

source: High
zh_cn: 高
zh_hk: 高

source: Close
zh_cn: 收
zh_hk: 收

source: Low
zh_cn: 低
zh_hk: 低

# cancel_all_alert_message_all
source: Are you sure you want to cancel orders?
zh_cn: 您确定要撤销全部挂单吗？
zh_hk: 您確定要撤銷全部掛單嗎？

# cancel_all_alert_message_current
source: Are you sure you want to cancel all the XX order?
zh_cn: 您确定要撤销XX的全部挂单吗？
zh_hk: 您確定要撤銷XX的全部掛單嗎？

# guide_enter
source: Trade now
zh_cn: 立即体验
zh_hk: 立即體驗

# averange_price
source: Average price
zh_cn: 成交均价
zh_hk: 成交均價

# amount_price
source: Total
zh_cn: 成交总额
zh_hk: 成交總額

# delegate_count
source: Amount
zh_cn: 委托数量
zh_hk: 委托數量

# can_not_be_zero
source: Can't be 0
zh_cn: 不能为0
zh_hk: 不能為0

# ad_post_an_ad
source: Post ad
zh_cn: 发布广告
zh_hk: 發布廣告

# ad_my_post
source: My ads
zh_cn: 广告管理
zh_hk: 廣告管理

# ad_my_trust
source: Trust
zh_cn: 信任管理
zh_hk: 信任管理

# outgoin_cancel_alert
source: Sorry, transfer cannot be canceled
zh_cn: 抱歉，该笔转出已不能取消
zh_hk: 抱歉，该笔转出已不能取消
